# Product Tabs

## Описание 

Проект представляет собой веб-страницу с табами и карточками товаров, оформленную по методологии БЭМ. При смене таба обновляется отображаемый контент, а карточки продуктов адаптируются к разным размерам экрана.

## Стек

- **HTML5**
- **CSS3**
- **JavaScript**
- **Vite**

## Структура проекта

- `index.html` — HTML-файл главной страницы.
- `src/ `— исходные файлы проекта.
- `public/ `— файлы фавикон проекта.
- `src/style.css` —  файл с основным кодом CSS.
- `src/blocks/ `— папка со стилями оформленными по БЭМ методологии.
- `src/components/` — папка с JS компонентами.
- `src/assets/` — папка с изоображениями, иконками и шрифтами.
- `src/main.js` —  файл с основным кодом.
- `src/utils/cards.js` —  файл с данными карточек.

## Инструкция по запуску

1. Скачайте или клонируйте репозиторий.
2. Выполните команды в терминале

```
npm install
npm run dev
```

В проекте имеется сборка в двух вариантах:
- **build** - для сборки проекта
- **dev** - для локальной разработки и просмотра

#### Ссылка на репозиторий:
```https://github.com/PolliSun/product-tabs.git```

## Реализованный функционал

- Табы: переключают содержимое разделов ("Описание", "Отзывы", "Откуда?") без перезагрузки страницы. Активная вкладка визуально выделяется, а скрытые секции динамически отключаются с помощью JS.
- Карточки товаров: рендерятся из массива initialCards и автоматически добавляются в список. Разделение на модули позволяет легко изменять и расширять функциональность карточек.
- Адаптивный слайдер: для реализации слайдера использованы CSS-свойства, такие как overflow и scroll, что позволяет адаптировать отображение карточек в зависимости от ширины экрана. Если карточки умещаются на экране, слайдер деактивируется, а при нехватке места активируется пролистывание.
- Архитектура и код: логика разделена на модули (tabs.js, card.js), что делает код понятным и удобным для поддержки. Методология БЭМ обеспечивает структурированность стилей.

## Что сделано

- Реализована структура проекта по методологии БЭМ с логичными именами классов.
- Разработаны табы, переключающие содержимое страниц без перезагрузки, с сохранением активного состояния.
- Карточки товаров вынесены в отдельный модуль, что позволяет удобно управлять их рендерингом.
- Использованы CSS-свойства для реализации слайдера карточек товаров с адаптивным поведением.
- Подготовлена документация, включая README.md с инструкцией по развертыванию проекта.